Mustahil.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi
dalam keadaan apa pun sekarang.
Sayang!
Lihat.
Bahkan Tuhan telah memberimu sebuah tanda.
Pernikahan ini tidak akan
pernah menguntungkan.
Pernikahan ini tidak boleh terjadi
dalam keadaan apa pun sekarang.
Horoskopnya tidak cocok.
Jika keduanya menikah
itu akan menjadi kemalangan besar.
Apa yang kamu mengoceh?
Maksudku
Aku melakukan pernikahan
ini demi kebahagiaan temanku
Saya melakukannya
atas desakan dia.
Dan saya memiliki keyakinan penuh akan hal itu
keinginan temanku
tidak akan pernah salah.
Tidak akan ada
kemalangan, aku tahu.
Sayang
kita adalah manusia, kita
bisa mengharapkan segalanya.
Kita boleh mempunyai
keinginan apa
pun, tetapi itu terserah
pada keinginan itu
siapa yang memberikannya kepada kita.
Dan bertentangan dengan kehendak-Nya
itu berarti menghancurkan hidup
kita sendiri dengan tangan kita sendiri.
Dan jika pernikahan ini terjadi
Hidup Sanju akan hancur.
Anda telah memanggil saya
untuk mencocokkan horoskop.
Dan saya telah mencocokkan
horoskop keduanya.
Keduanya tidak akan pernah bisa menandingi.
Tuhan memberiku kekuatan
untuk membaca nasib seseorang.
Ketika saya melihat
horoskop seseorang
Saya juga bisa melihat masa depan mereka.
Dan masa depan mereka tidak selaras.
Dan bahkan jika mereka
menikah secara paksa
hanya Tuhan yang tahu
apa yang akan terjadi nanti.
Persatuan mereka
menyambut kehancuran.
Aku akan pergi.
Menghadapi desakan Anda,
saya menyetujui pernikahan ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Jika saya menikah dengannya,
apa yang akan terjadi?
Apakah kamu mendengarnya?
Kita masih punya waktu, Pari.
Pikirkan tentang apa
yang ingin Anda lakukan.
Anda punya waktu sampai jam 7:30.
Setelah itu, seluruh ritual
pernikahan akan dimulai.
Apapun keputusan
yang perlu Anda ambil
pikirkan baik-baik.
Saudari.
Benarkah tidak
melakukan kesalahan besar?
Pendeta itu berkata
dengan keyakinan seperti itu
Pernikahan Neeti akan
menghancurkan hidup Rajiv.
Saya tidak mengerti
apa yang benar
dan apa yang salah.
Saudari, tidak ada orang yang
lebih penting bagiku selain Rajiv.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan memikirkan
hal buruk tentang dia dalam mimpiku.
Aku tidak mengerti apapun.
Pari.
Anda menganggap saya
saudara perempuan Anda, bukan?
Apapun yang aku katakan, aku akan
selalu mengatakannya demi kebaikanmu.
Percayalah kepadaku.
Jadi, jangan mengatur
pernikahan Sanju dan Neeti.
Pendeta itu bukan
sembarang pendeta biasa,
apa pun yang dikatakannya
tidak pernah salah.
Saya tahu bahwa Anda
sangat mencintai Neeti
dan baginya, kamu
berpisah dari suamimu hari ini.
Tapi katakan padaku satu hal
jika Neeti mendapatkan kembali
ingatannya setelah menikah
Dan apakah setelah melahirkan
dia menolak berpisah dari Sanju?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Keinginanmu untuk membantu Neeti
mungkin menghancurkanmu, Pari.
Jangan hancurkan keluargamu, Pari.
Sanju mulai sangat mencintaimu.
Kekeraskepalaanmu mungkin
menghancurkan dua kehidupan selamanya.
Halo..
Apa yang terjadi denganmu?
- Saya sangat ketakutan.
Aku belum pernah
setakut ini sebelumnya.
Dalam kondisi apa pun aku
tidak bisa kehilangan Pari.
Sekarang beritahu saya,
apa yang harus saya lakukan?
Saya sudah setuju
untuk menikahinya.
Setelah itu diputuskan
segera setelah
anak itu lahir setelah
pernikahan kami
Saya akan menceraikan Neeti.
Tapi sejak pendeta itu
mengatakan itu setelah menikah
hidupku akan hancur
sejak saat itu, jauh di lubuk hati..
- Kamu takut.
Apa yang Anda takutkan?
Apakah Anda percaya bahwa
takdir Anda akan berubah setelahnya
menikahi Neeti?
Kemalangan?
Pekerjaan Anda, karier
Anda, semuanya akan hancur.
Tidak, saudara.
Ini hanyalah masalah sepele.
Jika saya takut akan sesuatu
itu adalah setelah
pernikahan Neeti, Pari..
Pari tidak lolos dari takdirku.
Jika Pari ada dalam takdirku
maka kemalanganku pun
akan berubah menjadi rejeki.
Tapi aku takut itu
setelah pernikahan Neeti,
Pari mungkin tidak berubah
mungkin tidak akan meninggalkanku.
Hai.
Tetap percaya.
Pari tidak akan pergi kemana-mana.
Saya juga percaya itu
dia tidak akan membiarkanku
menjadi milik orang lain.
Neeti memiliki arti
penting dalam hidupnya.
Jika tidak lebih dari
saya, tentu tidak kurang.
Kenapa dia tidak mengerti
bahwa keputusan pernikahan
ini salah dalam segala hal?
Dia hanya keras kepala
dengan keputusannya.
'Apa yang benar dan apa yang salah
Tuhan yang akan memutuskannya sekarang, Rajiv.'
Tuhan
sinyal apa yang kamu
kirimkan padaku?
Pernikahan Rajiv dan Neeti
dianggap tidak menguntungkan.
Tapi bagaimana mungkin?
Jika ada sesuatu yang salah
tolong beritahu aku.
Sinyal Anda sangat
membingungkan saya.
Apa yang menjadi masalah
dalam pernikahan mereka?
Bahkan Rajiv menyetujuinya.
Dan dengan memberikan tanda buruk ini
kamu juga telah membuatnya takut.
Tuhan, tolong jangan pernah
pisahkan aku dari Rajiv-ku.
Karena bahkan Rajiv pun tidak bisa hidup
dengan berpisah dariku.
Tapi aku tidak bisa
hidup tanpanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mencari Pari?  - Ya.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Anda mencari Pari dan
ingin berbicara dengan saya.
Apa yang salah?  - Karena Anda..
Anda hanya mendengarkan Pari sekarang.
Anda memahaminya, Anda
mengikuti apa yang dia katakan.
Ibu tidak lagi berharga
dalam hidupmu.
Kapan kamu pernah mendengarkanku?
Bu, apa yang terjadi?
Apa yang salah denganmu?  Duduk.
- Tinggalkan aku sendiri.
Katakan padaku, dimana Pari?
Jawab aku.
Ya, Bu.
Dia disini.
Pari, aku mencarimu.
Apakah semua baik-baik saja?  ```
Sayang, tidak ada yang baik-baik
saja, itu sebabnya
aku mencarimu.
Kamu tahu itu
dia tidak mendengarkanku.
Saat ini dia hanya
mendengarkanmu.
Saya datang untuk memberi tahu
Anda alasan horoskop Sanju dan Neeti
tidak cocok.
Mengapa pendeta mengatakan
pernikahan mereka
tidak menguntungkan.
Apa yang Anda temukan?
Sayang
itu karena kamu sudah menikah.
Anda adalah istri orang lain.
Neeti!
Kemarilah.
Lihat, kamu bisa
nikahi anakku.
Tapi tidak sekarang.
Tapi pendeta bilang begitu..
Bahkan kamu mengatakan itu?
Arah planet berubah, bukan?
Bahkan posisi Saturnus pun demikian
tidak tetap menurut karma.
Kamu tidak bisa menikahi anakku sekarang
karena Pari masih istrinya.
Dan bagaimana bisa
orang yang sudah menikah
menikah lagi?
Itulah mengapa
ibu mertua dan aku
telah mengambil keputusan.
Keputusan apa?
Jika..
Sanju..
menceraikan Pari, semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, Ibu.
Aku tidak akan menceraikan Pari.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Lalu bagaimana kamu akan menikah dengan Niti?
Anda tidak bisa menikah
tanpa perceraian, bukan?
Pernikahan, pernikahan,
pernikahan, aku muak dengan ini.
Saya tidak ingin menikah.
Kamu harus melakukannya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Anda harus melakukannya atau yang lain ..
Bu, lakukan apapun yang kamu mau.
Ibu, Ibu..
- Bibi..
Gurinder, Gurinder!
Bibi..
- Pari, panggil dokter.
Ibu..
- Gurinder..
Gurinder..
Mama..
Ibu..
- Ibu mertua.
Apa yang terjadi dengannya?
Kami tidak tahu apa yang
menyebabkan dia pingsan.
Adakah yang melihatnya
makan sesuatu sejak pagi?
Apakah dia sudah minum air?
Sepertinya dia belum makan atau
minum apa pun
sejak salat kemarin.
Kemarin, dia menyatakan di
depan semua orang bahwa dia
tidak akan makan atau minum
sampai pernikahan dilangsungkan.
Dan pernikahannya
masih tertunda, kan?
Mama..
Apakah kamu baik-baik saja?
Minumlah air.
Saya lebih baik mati
daripada makan
atau minum.
Ibu sedang tidur.
Tapi dia bangun di sela-sela
waktu dan kemudian tertidur lagi.
Dia berbicara tentang
pernikahan Sanju dan Neeti.
Dia tidak makan
atau minum apa pun.
Cukup seteguk air saja sudah cukup.
Tidak, saudara.
Air saja tidak akan cukup;  dia
membutuhkan makanan juga.
Lihat, nak.
Dia terlalu keras kepala.
Suatu saat dia memutuskan sesuatu
dia melihatnya melalui.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi pada ibu?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak, saudara, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Paman, aku akan mencoba
bicara lagi dengan ibu.
Jika dia mengerti, baiklah, kalau
tidak, saya akan melakukannya
apa pun yang diperlukan untuknya.
Bahkan Pari menuntut
Saya menikah dengan Niti.
Keduanya tidak
mendengarkan saya.
Aku tidak tahu kenapa
Tuhan mengujiku seperti ini.
Aku akan pergi, Paman.
Ibu mertua, tolong makan ini.
Pari, kamu tahu aku
tidak bisa memakannya.
Saya telah bersumpah.
Ibu mertua, kesehatanmu
akan memburuk.
Tolong jangan keras
kepala dan makanlah.
Tidak sayang, sampai
Sanju menikahi Neeti
aku tidak akan makan
atau minum apa pun.
Bu, kenapa ibu
begitu keras kepala?
Saya sudah menyetujui
pernikahan itu.
Jika horoskopnya tidak cocok,
apa yang bisa saya lakukan?
Dan Anda mendengar apa
yang dikatakan pendeta itu.
Anda percaya Tuhan dan ada
pertanda buruk
besar di depan Anda.
Bahkan setelah itu, kamu
ingin aku menikah dengan Niti?
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku hanya butuh jawaban ya darimu.
Pari telah menyetujuinya.
Kalau dia tidak punya
masalah, kenapa kamu?
Jawab aku.
Tidak bisakah kamu
mengabulkan permintaan kecil ini?
Ibu..
- Ibu mertua
Gurinder..
Ibu mertua, minumlah air.
Bu, tolong minum air.
Gurinder, minumlah obatmu.
Ya, Bibi, kamu baru
saja sadar dari koma.
Anda harus minum
obat tepat waktu.
Apakah kamu belum
makan apa pun sejak pagi?
Kesehatan Anda akan memburuk.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Bu, tolong ambilkan air.
Gurinder, minumlah air.
Sanju, kenapa kamu bersikeras?
Katakan saja ya pada
apa pun yang dia minta.
Rajiv..
Apa yang kamu inginkan?
Jika sesuatu terjadi
pada ibu mertua
Aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Pari, menurutmu apa
yang aku lakukan?
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan pendeta itu?
Pernikahan ini tidak menguntungkan,
ini tidak menguntungkan.
Ini bukan suatu hal yang sial, Rajiv.
Semuanya akan baik, kata hatiku.
Tapi Anda menjawab ya, bukan?
Tolong katakan ya.
Lihatlah kondisi ibu mertua.
Mama..
Ibu..
- Ibu mertua..
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Saya tidak ingin minum.
- Tolong minumkan untukku.
Bu, tolong, untukku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
- Oke, aku akan menikah dengan Niti.
Benar-benar?
Ya.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Baik-baik saja maka.
Surat cerai akan tiba besok.
Perceraian?
Tidak sayang.  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Satu pria tidak bisa
menikah dua kali, bukan?
Oleh karena itu
perceraian itu perlu.
Besok, dokumennya akan
selesai.  Hanya itu saja.
Sayang, kamu hanya perlu
melakukan sebanyak ini
bahwa kamu harus
menulis bahwa kamu tidak
keberatan dengan
pernikahan Sanju dan Neeti.
Bolehkah sayang?
Wah, Nenek.  Wow!
Anda sudah membuat semua
pengaturan sebelumnya.
Ya, Pammi.  Seseorang
harus melakukan ini, bukan?
Jadi saya pikir saya harus
melakukannya sendiri.
Kenapa kamu duduk
dalam kegelapan seperti ini?
Pari, saat ada
kegelapan dalam hidup
apa lagi yang bisa dilakukan?
Tapi kegelapan hanyalah
tamu sementara, bukan?
Bagaimanapun, aku akan
menyalakan lampunya.
Tidak perlu untuk itu.
Biarkan kegelapan tetap ada.
Akhirnya.
Cahaya cinta akan
bersinar lagi dalam hidupku.
Aku sudah lama
menantikan hari ini.
Semoga Tuhan tidak pernah menunjukkan
hari seperti itu kepada siapa pun, Pari.
Saya dulu berpikir
bahwa hidup kita ada
di tangan kita sendiri.
Seperti yang kita tabur
demikian pula yang akan kita tuai.
Dulu aku memikirkan masa depan kita
tergantung pada masa kini kita.
Tapi saya salah.  Masa depan
kita tidak bergantung pada masa kini
itu tergantung pada waktu kita.
Kita tidak pernah tahu
kapan situasi apa yang
akan menimpa kita dan
menentukan masa depan kita
kita tidak pernah tahu, Pari.
Dulu saya mengira
itu hubungan suami istri
tergantung satu sama lain.
Kita tidak punya apa-apa
di tangan kita, Pari.
Kita hanyalah boneka
di tangan Tuhan.
Apapun yang Dia kehendaki
kami akan melakukan hal yang sama.
Maafkan aku, Pari.
Saya tidak ingin melakukan ini
tapi sekarang aku
harus menceraikanmu.
Saya minta maaf.